Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.159.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring#v:intercalate">intercalate</a></code> function takes a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> and a list of <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>s and concatenates the list after interspersing the first argument between each element of the list.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:intercalate">intercalate</a></code> 関数は、 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> と <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> のリストを受け取り、リストの各要素間に最初の引数を挿入した後、リストを連結します。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring#v:intercalate">intercalate</a></code> 함수는 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 및 ByteString 목록을 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 목록의 각 요소 사이에 첫 번째 인수를 산재한 후 목록을 연결합니다.
zh_cn: 为O（n）的 <code><a href="data-bytestring#v:intercalate">intercalate</a></code> 函数采用一个 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 的列表和 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> S和散布列表中的每个元件之间的第一个参数之后串接列表。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring#v:intersperse">intersperse</a></code> function takes a <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> and a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> and `intersperses' that byte between the elements of the <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>. It is analogous to the intersperse function on Lists.
ja: O（n）の <code><a href="data-bytestring#v:intersperse">intersperse</a></code> 機能がかかり <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> と <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> の要素間のバイトことと`散在を <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 。これは、リストの散在関数に類似しています。
ko: O (n)은 <code><a href="data-bytestring#v:intersperse">intersperse</a></code> 함수가 얻어 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 및 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 및 산재 ''의 요소 사이의 바이트 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 를 . Lists의 intersperse 기능과 유사합니다.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:intersperse">intersperse</a></code> 函数采用 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 和 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> ,然后将该字节&ldquo;散点&rdquo;在 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 的元素之间。它类似于列表中的散布函数。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring#v:intersperse">intersperse</a></code> function takes a <code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> and a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> and `intersperses' that byte between the elements of the <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>. It is analogous to the intersperse function on Lists.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:intersperse">intersperse</a></code> 函数采用 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 和 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> ,然后将该字节&ldquo;散点&rdquo;在 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 的元素之间。它类似于Lists上的散布函数。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring#v:intersperse">intersperse</a></code> function takes a <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> and a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> and `intersperses' that byte between the elements of the <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>. It is analogous to the intersperse function on Lists.
ja: O（n）の <code><a href="data-bytestring#v:intersperse">intersperse</a></code> 機能がかかり <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> と <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> の要素間のバイトことと`散在を <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 。これは、リストの散在関数に類似しています。
ko: O (n)은 <code><a href="data-bytestring#v:intersperse">intersperse</a></code> 함수가 얻어 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 및 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 및 산재 ''의 요소 사이의 바이트 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 를 . 목록의 intersperse 기능과 유사합니다.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:intersperse">intersperse</a></code> 函数采用 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 和 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> ,然后将该字节&ldquo;散点&rdquo;在 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 的元素之间。它类似于Lists上的散布函数。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring#v:isPrefixOf">isPrefixOf</a></code> function takes two ByteStrings and returns <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> if the first is a prefix of the second.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:isPrefixOf">isPrefixOf</a></code> 関数は2つのByteStringsを取り、最初のものが2番目の接頭辞である場合に <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> を返します。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring#v:isPrefixOf">isPrefixOf</a></code> 함수는 두 개의 ByteString을 사용하고 첫 번째가 두 번째의 접두사이면 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 를 반환합니다 .
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:isPrefixOf">isPrefixOf</a></code> 函数采用两个ByteString，如果第一个为第二个的前缀，则返回 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring#v:isPrefixOf">isPrefixOf</a></code> function takes two ByteStrings and returns <code><a href="../base-4.14.1.0/data-bool#v:True">True</a></code> if the first is a prefix of the second.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:isPrefixOf">isPrefixOf</a></code> 函数采用两个ByteString，如果第一个为第二个的前缀，则返回 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-bool#v:True">True</a></code> 。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring#v:isPrefixOf">isPrefixOf</a></code> function takes two ByteStrings and returns <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> if the first is a prefix of the second.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:isPrefixOf">isPrefixOf</a></code> 関数は2つのByteStringを受け取り、最初が2番目のプレフィックスである場合は <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> を返します。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring#v:isPrefixOf">isPrefixOf</a></code> 함수는 두 개의 ByteString을 취하고 첫 번째가 두 번째 접두사이면 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 를 반환합니다 .
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:isPrefixOf">isPrefixOf</a></code> 函数采用两个ByteString，如果第一个为第二个的前缀，则返回 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring#v:isSuffixOf">isSuffixOf</a></code> function takes two ByteStrings and returns <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> iff the first is a suffix of the second.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:isSuffixOf">isSuffixOf</a></code> 関数は2つのByteStringを取り、最初のものが2番目のサフィックスである場合に <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> を返します。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring#v:isSuffixOf">isSuffixOf</a></code> 함수는 두 개의 ByteString을 사용하고 첫 번째는 두 번째의 접미사 인 경우 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 를 반환합니다 .
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:isSuffixOf">isSuffixOf</a></code> 函数接受两个ByteStrings并返回 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> ，前提是第一个是第二个的后缀。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring#v:isSuffixOf">isSuffixOf</a></code> function takes two ByteStrings and returns <code><a href="../base-4.14.1.0/data-bool#v:True">True</a></code> iff the first is a suffix of the second.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:isSuffixOf">isSuffixOf</a></code> 函数接受两个ByteStrings并返回 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-bool#v:True">True</a></code> ，前提是第一个是第二个的后缀。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring#v:isSuffixOf">isSuffixOf</a></code> function takes two ByteStrings and returns <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> iff the first is a suffix of the second.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:isSuffixOf">isSuffixOf</a></code> 関数は2つのByteStringを受け取り、最初の関数が2番目の接尾辞である場合に <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> を返します。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring#v:isSuffixOf">isSuffixOf</a></code> 함수는 두 개의 ByteString을 취하고 첫 번째가 두 번째 접미사이면 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 를 반환합니다 .
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:isSuffixOf">isSuffixOf</a></code> 函数接受两个ByteStrings并返回 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> ，前提是第一个是第二个的后缀。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring#v:partition">partition</a></code> function takes a predicate a ByteString and returns the pair of ByteStrings with elements which do and do not satisfy the predicate, respectively; i.e.,
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:partition">partition</a></code> 関数は述語ByteStringを取り、それぞれ述語を満たしていない要素を持つByteStringsのペアを返します。つまり、
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring#v:partition">partition</a></code> 함수는 술어에 ByteString을 사용하고 술어를 만족 시키거나 만족시키지 않는 요소가있는 ByteString 쌍을 리턴합니다. 즉,
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:partition">partition</a></code> 函数使用一个谓词ByteString，并返回一对ByteStrings，它们分别具有不满足该谓词的元素；即

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring#v:stripPrefix">stripPrefix</a></code> function takes two ByteStrings and returns <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a></code> the remainder of the second iff the first is its prefix, and otherwise <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code>.
ja: O（N） <code><a href="data-bytestring#v:stripPrefix">stripPrefix</a></code> の機能は、二つのバイト文字列と戻りかかる <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a></code> 最初はそうでない場合は、その接頭辞、およびときに限り、第二の残りを <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring#v:stripPrefix">stripPrefix</a></code> 함수는 두 개의 ByteString을 가져 와서 두 번째 iff의 나머지 부분 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a></code> 리턴 하고 첫 번째는 접두어이고 그렇지 않으면 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 리턴합니다 .
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:stripPrefix">stripPrefix</a></code> 函数采用两个ByteStrings并 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a></code> 返回第二个数组的其余部分（第一个是它的前缀），否则返回 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring#v:stripPrefix">stripPrefix</a></code> function takes two ByteStrings and returns <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Just">Just</a></code> the remainder of the second iff the first is its prefix, and otherwise <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code>.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:stripPrefix">stripPrefix</a></code> 函数采用两个ByteStrings并 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Just">Just</a></code> 返回第二个数组的其余部分（第一个是它的前缀），否则返回 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring#v:stripPrefix">stripPrefix</a></code> function takes two ByteStrings and returns <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a></code> the remainder of the second iff the first is its prefix, and otherwise <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code>.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:stripPrefix">stripPrefix</a></code> 関数は2つのByteStringを受け取り、最初がプレフィックスである場合は2番目の余り <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a></code> を返し、それ以外の場合は <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を返します。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring#v:stripPrefix">stripPrefix</a></code> 함수는 두 개의 ByteString을 취하고 첫 번째가 접두사이면 두 번째의 나머지 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a></code> 반환 하고 그렇지 않으면 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 반환 합니다.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:stripPrefix">stripPrefix</a></code> 函数采用两个ByteStrings并 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a></code> 返回第二个数组的其余部分（第一个是它的前缀），否则返回 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring#v:stripSuffix">stripSuffix</a></code> function takes two ByteStrings and returns <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a></code> the remainder of the second iff the first is its suffix, and otherwise <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code>.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:stripSuffix">stripSuffix</a></code> 関数は2つのByteStringを取り、最初のものがそのサフィックスである場合に限り、2番目の残りの部分 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a></code> を返し、それ以外の場合は <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を返します。
ko: O는 (n)은 <code><a href="data-bytestring#v:stripSuffix">stripSuffix</a></code> 의 함수는 두 ByteStrings 반환됩니다 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a></code> 에 첫 번째로, 그렇지 않으면 그 접미사이며 IFF에 두 번째의 나머지 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> .
zh_cn: O（N）的 <code><a href="data-bytestring#v:stripSuffix">stripSuffix</a></code> 函数有两个字节串，并返回 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a></code> 第二的剩余当且仅当第一个是它的后缀，否则 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring#v:stripSuffix">stripSuffix</a></code> function takes two ByteStrings and returns <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Just">Just</a></code> the remainder of the second iff the first is its suffix, and otherwise <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code>.
zh_cn: O（N）的 <code><a href="data-bytestring#v:stripSuffix">stripSuffix</a></code> 函数有两个字节串，并返回 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Just">Just</a></code> 第二的剩余当且仅当第一个是它的后缀，否则 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring#v:stripSuffix">stripSuffix</a></code> function takes two ByteStrings and returns <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a></code> the remainder of the second iff the first is its suffix, and otherwise <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code>.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:stripSuffix">stripSuffix</a></code> 関数は2つのByteStringを受け取り、最初のサフィックスがサフィックスである場合は2番目の余り <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a></code> を返し、それ以外の場合は <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を返します。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring#v:stripSuffix">stripSuffix</a></code> 함수는 두 개의 ByteString을 취하고 첫 번째가 접미사이면 두 번째의 나머지 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a></code> 반환 하고 그렇지 않으면 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 반환 합니다.
zh_cn: O（N）的 <code><a href="data-bytestring#v:stripSuffix">stripSuffix</a></code> 函数有两个字节串，并返回 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a></code> 第二的剩余当且仅当第一个是它的后缀，否则 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring-char8#v:elemIndex">elemIndex</a></code> function returns the index of the first element in the given <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> which is equal (by memchr) to the query element, or <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if there is no such element.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#v:elemIndex">elemIndex</a></code> 関数は、クエリ要素と（memchrによって）等しい、指定された <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> の最初の要素のインデックスを返します。そのような要素がない場合は <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を返します。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring-char8#v:elemIndex">elemIndex</a></code> 함수는 주어진 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 에서 쿼리 요소와 같은 memchr 에 의해 첫 번째 요소의 인덱스를 반환 하거나, 해당 요소 가 없으면 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 반환합니다.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#v:elemIndex">elemIndex</a></code> 函数返回给定 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 中第一个元素的索引，该索引与查询元素相等（按memchr）；如果不存在此元素，则返回 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring-char8#v:elemIndex">elemIndex</a></code> function returns the index of the first element in the given <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> which is equal (by memchr) to the query element, or <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if there is no such element.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#v:elemIndex">elemIndex</a></code> 函数返回给定 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 中第一个元素的索引，该索引与查询元素相等（按memchr）；如果不存在此元素，则返回 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring-char8#v:elemIndex">elemIndex</a></code> function returns the index of the first element in the given <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> which is equal (by memchr) to the query element, or <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if there is no such element.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#v:elemIndex">elemIndex</a></code> 関数は、指定された <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> の最初の要素のインデックスを返します。これは（memchrによって）クエリ要素と等しいか、そのような要素がない場合は <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を返します。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring-char8#v:elemIndex">elemIndex</a></code> 함수는 쿼리 요소와 동일한 (memchr에 의해) 주어진 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 에서 첫 번째 요소의 인덱스를 반환 하거나 그러한 요소가 없으면 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 반환합니다.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#v:elemIndex">elemIndex</a></code> 函数返回给定 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 中第一个元素的索引，该索引与查询元素相等（按memchr）；如果不存在此元素，则返回 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring-char8#v:elemIndexEnd">elemIndexEnd</a></code> function returns the last index of the element in the given <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> which is equal to the query element, or <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if there is no such element. The following holds:
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#v:elemIndexEnd">elemIndexEnd</a></code> 関数は、クエリ要素と等しい、指定された <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 内の要素の最後のインデックスを返します。そのような要素がない場合は <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を返します。以下が成り立つ：
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring-char8#v:elemIndexEnd">elemIndexEnd</a></code> 함수는 주어진 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 에서 쿼리 요소와 동일한 요소의 마지막 인덱스를 반환하거나, 해당 요소 가 없으면 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 반환합니다. 다음과 같은 내용이 유지됩니다.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#v:elemIndexEnd">elemIndexEnd</a></code> 函数返回给定 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 中元素的最后一个索引，该索引等于查询元素；如果没有这样的元素，则返回 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。以下内容成立：

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring-char8#v:elemIndexEnd">elemIndexEnd</a></code> function returns the last index of the element in the given <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> which is equal to the query element, or <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if there is no such element. The following holds:
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#v:elemIndexEnd">elemIndexEnd</a></code> 函数返回给定 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 中元素的最后一个索引，该索引等于查询元素；如果不存在此元素，则返回 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。以下内容成立：

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring-char8#v:elemIndexEnd">elemIndexEnd</a></code> function returns the last index of the element in the given <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> which is equal to the query element, or <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if there is no such element. The following holds:
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#v:elemIndexEnd">elemIndexEnd</a></code> 関数は、指定された <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 内の要素の最後のインデックスを返します。これは、クエリ要素と同じです。そのような要素がない場合は、 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を返します。以下が当てはまります。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring-char8#v:elemIndexEnd">elemIndexEnd</a></code> 함수는 쿼리 요소와 동일한 주어진 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 에있는 요소의 마지막 인덱스를 반환 하거나 그러한 요소가 없으면 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 반환합니다. 다음과 같은 보류가 있습니다.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#v:elemIndexEnd">elemIndexEnd</a></code> 函数返回给定 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 中元素的最后一个索引，该索引等于查询元素；如果不存在此元素，则返回 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。以下内容成立：

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring-char8#v:elemIndices">elemIndices</a></code> function extends <code><a href="data-bytestring-char8#v:elemIndex">elemIndex</a></code>, by returning the indices of all elements equal to the query element, in ascending order.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#v:elemIndices">elemIndices</a></code> 関数は、クエリ要素に等しいすべての要素のインデックスを <code><a href="data-bytestring-char8#v:elemIndex">elemIndex</a></code> で返すことによってelemIndexを拡張します。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring-char8#v:elemIndices">elemIndices</a></code> 함수 는 쿼리 요소와 동일한 모든 요소의 인덱스를 오름차순으로 반환하여 <code><a href="data-bytestring-char8#v:elemIndex">elemIndex</a></code> 를 확장 합니다.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#v:elemIndices">elemIndices</a></code> 函数通过按升序返回等于查询元素的所有元素的索引来扩展 <code><a href="data-bytestring-char8#v:elemIndex">elemIndex</a></code> 。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring-char8#v:find">find</a></code> function takes a predicate and a ByteString, and returns the first element in matching the predicate, or <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if there is no such element.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#v:find">find</a></code> 関数は述語とByteStringを取り、述語と一致する最初の要素を返します。そのような要素がない場合は <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を返します。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring-char8#v:find">find</a></code> 함수는 술어와 ByteString을 가져 와서 술어와 일치하는 첫 번째 요소를 리턴하거나 해당 요소가 없으면 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 리턴합니다 .
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#v:find">find</a></code> 函数接受一个谓词和一个ByteString，并返回匹配该谓词的第一个元素；如果不存在这样的元素，则返回 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。
